В 2020 году зарегистрировано 19,3 миллиона новых случаев заболевания раком
и почти 10 миллионов смертей от рака.
Интересно узнать ваше мнение,
с чем связано увеличение числа онкологических заболеваний
и каковы основные причины этого заболевания у людей?
Безусловно, наиболее частой причиной рака во всём мире
является курение табачных изделий.
В результате курения миллионы людей ежегодно заболевают онкологией.
Также существенными факторами, способствующими развитию онкологии,
являются алкоголь и нездоровый образ жизни,
лишний вес, употребление вредной пищи,
чрезмерное пребывание на Солнце.
Всё это способствует возникновению различных видов рака.